بعدم کلی پول در میارن
چه ای خواهی با دین بازی نکن
این خواست و آثار
بر اساس نظر مراجع و بزرگان و
مفسران پیش برو
از خود چیز درست نکن
بله منم میدونم
اگر فرض کنیم من یک کانال دارم
اونجا شروع کنم
خواست اینها رو بدون توضیح بدون چی بگم کنم
که هر کس میخواد
واقعا چقدر اون فالیوال داشته باشه
متاسفانه مشتدیشم زیاده اینجور هست
بله
بعد اونوقت طرف عمل میکنه نتیجه نمیگیره
اصل اعتقادش صدق میشه
خدا رحمت کنه
آیتولا معرفت
محدود مثلا ما از جاز شاگردانشون بودیم
ایشون در بسه قرآن و اینها خیلی کار کرده بودی
وقت من شنست کردم که شما چرا در بسه اعجاز قرآن
اعجاز عددی رو نیاوردید به امانه
یکی از وجوه اعجاز
ایشون فهمیدم خب من که مطمئن نیستم
که این اعجاز عددی که دیگران دارن حساب میکنن
این دقیق باشه
اگر من بگم یکی از وجوه اعجاز قرآن
اعجاز عددیه
بعد یه کسی بره حساب کنه
یه دونه عدد این برون بر بشه
اعتقاد مردم ضعیف میشه
من باید چیزی بگم
که متقن باشه
و هیچ وقت هم ننوشت
یکی از وجوه اعجاز رو اعجاز عددی
خیلی متشکرم
خوش نوسته مهمیه که انسان
اگر میخواد حرفی بزن
نیازها رو نظری بکنه
حالا در هر زمینه یا به خصوص در زمینه قرآن
باید متقن باشه و قابل استناد باشه
خیلی متشکرم
از توضیحی که فرمودید
فاصله از اطار فرمان میگیریم
و همچنان
با بنابرای پرسومان قرآنی
در محضرتون هستیم
پرسومان قرآن
پاسخ به پرسش هاگ قرآنی شما
سه مورد هست
یه تعبیر دیگه مشابهین داریم
به معجزین
حالا
بفرمایی که هر دوی یک تعبیر هست
یا نزدیک بهمیه
من هر دو نرمان یک تعبیری کرد میکنم
یعنی خدا را آجز بکنن
که خدا نتواند
قدرتش را اعمال کند
سنتش را محقق کند
این باجبه اینه
که با همین معجزین
که سه مورد و
معجزین هم حضور 11-12
مورد هست که 15 مورد در قرآن
این باجبه
به کار رفته
اما که این عزیز سؤال کردن
که ترجمه نفرمایید
توضیح یا مثلا
شرح و تفسیرش را بیان کنید
ترجمهش با تفسیرش
خیلی تفاوت نداره
آقای پنج و یک
از سوره مورد که حج
و لدین سعو فی آیاتنا
معاجزین
بلائک اصحاب
جهین
یعنی خیلی زود اینها را
محجزین
اینها را محرفی میکنه که اینها
اگر راست میگن اگر قدرت دارن
خب جهنم نرن
اگر میتونن نرن دیگه
این چیه؟ انتحبی رو بفهمد که این چیه؟
اینا تلاش میکنن
که آیات ما را سنت های ما را
ما را آجز کنن
از تحقق آیات ما
و سنت هایی که در
عالم هستی داریم که پیروزی حق
بر باطلی که از سنت هاست
این در مقابل آیات ما میستن
میشه اینجوری؟
بله بله میخواهند
من خدا را
آجز کنن
از این که سنت هم را اجرا کنن
اونا چینین قدرتی
ندارن اونا نمیتوانن
مرا آجز کنن
و ناتوان کنن
من سنت خودم را اجرا میکنم
حالا نمونه اش
سنفرد کنم قصد فرعون
دیگه از فرعون قدرتتر و قدرتمنتر
و صاحب
میخه دیگه
میخه
آدم ها را شکنجه میکنه
فرعون زل اوتاد
یعنی
اصلا قابل فهم نیست که چطور
میگن اینجوری بوده که هر کسی که ایشون میخواسته بخوشه
روی
تخته میخواهنده
و اینا را از نکه پا
با میخ میچسبونده
به اون تخته
شما دستابول کنید که این اولی میخی که
از روی انگوشت اولش میزنه
و این چقدر زجر بکشه
تا این که جان بده
این چنین جورسونبه
فسادیه و اینقدر ادد و ادد
داره که تمام کسانی که
باردار میشن متوجه میشن
مثل همه علاقه شما بینید سفید نیستا
تمام افراد متدیین
و مؤمن و نخبه و دانشمند
این را دقیقا میشنسن شناسایی میکنن
و میفهمن الان کجا خابیده
یعنی اینا در ترور
در همون
از زمان فرعون اینا
از فرعون یاد گرفتن
که راحت آدم ها رو
از سفید روزگار بردارن نیست کنن
محف کنن
این همون به یه معنامشو گفت
تلاش در آجز کردن خداست
اصلا
نمیخواد تلاش میکنن به زعم خودشون
انا را بکنم اون اله
اصلا خدای کیه نبذور به الله
من ربم من همه کاره اصلا
وقتی که موسیم میگه آقا خدای من
مثلا فرض کنید تو آسمان
آسمان ها همه در اختیار اوز
میگه آقا پلکان بذار برو برو
مسخره میکنه که برو از اون بالا ببین
که خدای موسا رو میبینی یا نیبینی
خب اینا چقدر
تلاش کردن تا این که خدای
موسا رو و خود موسا رو محف کنن
خب سنت و خدا برای این قرار گرفت
که خود موسا
که یک بچه است
از آب که نرمترین
چیزه
دیگه از آب نرمتر که اش ما نداری
مثل سنگ نیست که کشنده باشه
تیز باشه برنده باشه
آب
دشمن فرعون
داخل آب
به دست فرعون نجات پیدا میکنه
و همون کسی
که به دست فرعون نجات پیدا کرده
به دست دست موسا
به ازن الله در همون آب
خفه میشه برد
در همون آب
اگر یکسی مقدار با نگاه عبرت
یعنی تفکر
پند
گیرنده توش باشه خیلی فکر میکنن
ولی
تو همون چیز متمرکز میشه
که اصلا عجب چه اتفاقی
مادر موسا نگرانه که
اصلا موسا چه بلایی سرش میاد
اینه داخل اون
صندوق میذاره
بعد اون صندوق توی اون آب رها میکنه
بعد این آب اون رو میبره میبره
از داخل کاخ فرعون
عبور میده
بعد فرعون و همسرش اون رو پیدا میکنن
میگیرن ببینن چه بچه نازی
بعد اینا دنبال بچه کشدنن
اصلا کارشون کشدنن
بعد جسم نسل کشیه
خب بعد اون وقت
ببینید که این رو نجات میده
و بعد توسط خدا اصلا موسایی که از داخل
آب گرفته شده
داخل همون آب
فرعون به درک واصل میشه
و آب بدن او را
بر طبقای قرآن کنار میاندازه
که عبرتی باشد برای دیگران
که ببینید فرعون هم
نتوانست خدا را آجز کنن
بله
اگر این رو مردم ما
مردم مسلمان اونایی که اهل قرآن هم
به این آیت توجه بکنن
هیچ وقت کم نمیارن
چون خدا با ماست
این الله
یدافعان لدین آمنو
یدافعو یعنی
یدافعو
دفع میکنه
حفظ میکنه
نست قرآن
دلاله دیشه دلاله دیشه همون نستیه
یعنی ظهور نیست
نمیدون متشابه نیست
یدافعو دفع میکنه
از کسانی که
خدا ولی به سرپرست مؤمنانه
و من یه تبکل
هس بو بابا
تو تبکل به خدا کن
خدا ترا بس هست
این آیات داره این رو میگه به مردم
که ببینید
اینا هی جمع شدن
که نمرودیان فرعونیان
و شاهان دیگران دیگران
که من را آجز کنن
نگذرن من سنتم
سنت پیروزی حق بر باطل
اجرا بشوند
ولی اونا نمیتوانند
اونا تلاشیشان اینه که آخرش خودتون
به جهنم میاندازند
از افرامت اولایک اصحابل
جهین
بله خیلی متشکرم
پس خلاصه صحبت این شد که
کسانی هستن که به زعم خودشون
تلاش میکنن که جلوی اراده خدا رو بگیرن
و خدا رو ناتوان کنن
از اجرای ارادهی که فرموده
و از اجرای سنتش
و اینها آقابتشون جهنم
در اوقاتشون در مقابل
اراده خدا میستند
خیلی متشکرم جماع استاد ملکی
فرصتی برای تره سال جدید نیست
در این ایام حضن و اندوه
و ایام شهادت ازت
امام مجتبا
سلامت الله علیه
اگر کلام پایان دایید با هم میشنمید
مثل همیشه از شما
از همه ازیزان اتماس دادرم
سلامت باشید خیلی متشکرم
هم از شما
استاده گرامی و هم از ازیزان شهرنده
اتماس دعایی مخصوص داریم
در این ایام و لعیالی
که متعلق است به حضرات
آلالله و تا برنامه آینده
زم نرز تسلیت مجدد
همتونو به خدا و انده بزرگ میسپاریم
اتماس دعا خدا نگهداری
زندگی آینه ی دانستن است
بر سرات آسمان پیوستن است
تا بیا بی امره هم قرآن بخواد
راه و سرات آسمان پیوستن است
رسم زندگی از آن بدان
این کتاب پر شکوه زندگی است
حاصل آیات قرآن بندگی است
زندگی یک دوره بی انتها است
انتهای راه دیدان خدا
عاشنای صادق این راه شد
با حدیث زندگی
همراه شد
زندگی آینه ی دانستن است
بر سرات آسمان پیوستن است
تا بیا بی امره هم قرآن بخواد
راه و رسم زندگی از آن بدان
این کتاب پر شکوه زندگی است
حاصل آیات قرآن بندگی است
زندگی یک دوره بی انتها است
انتهای راه دیدان خدا
عاشنای صادق این راه شد
با حدیث زندگی همراه شد
بله قرآن کلام ایزاد و پیغام سرمد است
قرآن نشان دهنده ی هر نیک و هر بد است
هر جاکه از نور اهدایی است
قرآن نشان دهنده ی هر بد است
واkil است
اوب سی suaهاست
مبرعhhhh
مبارکستانست
تشکر است
اره~~~~
ع esas
ار THIS того
اتفقی است
تشکر استیم Leah
موسیقی
قرآن درش همه چیز است
لیکن ملحظف ما استفاده ازش نکردیم و مسلمین محجورش کردن
یعنی استفادهی که باید ازش بکنن نکرد
باید مردم را توجه داد گرایش داد به اسلام
از اون بچه های اینقدر کوچک تا اون پیرمرد هایی که در بیمارستان ها خابیده بودن
یک صدا برای اسلام فریاد کردن
این یک اعجازی بود که در ایران واقع شد
و همین بود که ایروز کردین ها را بر یک همچه قدرت هایی که
تخیل این در ذهن کسی در عالم پیدانه می شود
یه ایرانی که فاقده همه چیز سلاح مدرن باشد
یا اگر درش باشد استعمالش ورشون مشکل است
این بتواند این قدرتی که همه قدرت ها دنبالش بودن
بتواند در هم بشکند و بیرون کند این را در صورتی که
همه اول قدرت ها بلکه همه قدرت های
مسلمین هم تقریبا کشتیبانش بود
پنده که در پاریس بودم بیشتر از همه از امریکا
هی سفارش می شود که شما بگذارید اینا به من
شما نرید حالا اخیرن که خود مرتیکه رفته بود
و بختیار که جناهتش کمتر از او معلومیست باشد
بود اونجا در ایران بود و نخص رزیر بود
به قیال خودش از طرف امریکا هی سفارش می شود
می آمدن که هی با خود من ملاقات می کردن
به اسم این که من یه بازرگان هستم
و گاهی با سایر آبادین که اونجا بودن
ملاقات می کردن که اونها به من برسانم
که شما حالا نرید ایران
حالا زود از شما بودید ایران
من از همون اول فهمیدم که
وقتی دشمن ما می گرد شما نرید
معلوم شد رفتن ما سلاح است
بلازم ها کوشش کردیم برای آمدن
و اعلام کردیم که هر وقت باست شد راه ما می روند
با راه بستن
ما بودیم هر روزی که راه باست شد ما حرکت می کنیم
اونها هم که نمی توانستن تا آخر راه را ببندن
هم روزا که راه باست شد ما آمدیم
و بعدم معلوم شد که به سلاح بود است
مسلمان ها باید خودشون را پیدا بکنن
یعنی بفهمن که خودشون یک فرهنگی دارن
خودشون یک کشوری دارن
خودشون یک شخصیتی دارن
این که در ذهن جوانهای ما کردن
که باید مثلا فلان مکتب در اینجا پیاده بشد
مخاطب شما چیزی نیستن
این همین تعلیماتیست که عبرقدرت ها در ایران پیاده کردن
اونها یک همچه فرهنگی را برای ما درست کردن
که ما از خودمون بیخود بشیم
و اونها تمام چیزی که ما داریم و حسیتی که ما داریم ببرن
باید ما برگردیم به حال اول اسلام
باید مسلمین برگردن به همون حال
که با جمعیت کم قلبه کردن بر همه قدرت ها
مسلمین با داشتن این همه زخائر
و با داشتن این همه مکنت ها
و با داشتن این همه جمعیت
محل اصف اینها را چون تیکه تیکه کردن
بعد از جنگ عمومی عثمانی را تیکه تیکه کردن
و هر جار دادن دستیت نوکری از نوکرهای خودشون
که حالا این گرفتاری ها پیدا شده است
مسلمین باید یک پارچه بشند
و با عبرقدرت ها مقابلت کنند
و هیچ عبرقدرتی هم نمیتوند باشون مقابلت کند
موسیقی